Хронометраж:
Всего на выполнение задания было затрачено примерно 12 часов.

1. Верскта блока header + меню = 2 час
2. Верстка блока "Личная информация" (info) = 3 час.
3. Верстка блока "Расскажите о своем опыте" (experience) = 3 часа.
4. Верстка блока "Уровень владения JS" (js) = 3 часа.
5. Верстка блока "Расскажите о себе" (about) = 1 час. 

Примечания к заданию.
1. Для работы слайдера была использована библиотека Jquery Ui.
2. Для замены стандартной полосы прокрутки использован плагин Nicescroll.
